# 成为优秀数据科学家或机器学习工程师的最佳实践

> 原文：<https://towardsdatascience.com/best-practices-to-become-a-good-data-scientist-or-machine-learning-engineer-ce10a92f2674>

## 学习由数据科学家和机器学习工程师完成的重要实践可以确保一个人在组织中产生高质量和有影响力的工作。

![](img/cee77c08cb676909756471220f591398.png)

在 [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral) 上由 [Boitumelo Phetla](https://unsplash.com/@writecodenow?utm_source=medium&utm_medium=referral) 拍摄的照片

T4 有大量教授编程和数据科学基础的课程。他们在强化机器学习中的各种概念方面做得很好，并展示了在构建具有 ML 功能的项目时通常遵循的各种步骤。虽然这些课程主要关注机器学习的**理论方面**，但如果一个人学会在构建与数据科学和机器学习相关的应用程序时更加重视良好的实践，这可能会很方便。

随着**数据**的增长和**计算能力**的指数级增长，对利用数据并根据项目用例生成预测和有用见解的人的需求迅速增加。此外，还有许多与数据相关的职位，如数据工程师、数据架构师、数据科学家、深度学习工程师和机器学习工程师。这些职位通常需要对数据处理、特征工程、数据提取、加载和操作有很好的理解。对于数据科学家或机器学习工程师这样的职位来说，构建在测试数据(之前模型没有看到的数据)上表现良好的**最先进的**模型通常很重要。由于数据科学工作流程中涉及许多步骤，因此，在构建 ML 应用程序时，学习有用的实践变得非常重要。下面是数据科学家或机器学习工程师可以遵循的一些最佳实践，以构建更高质量的代码和更好的项目成果。

## 准确理解业务问题

![](img/365dfaf762a6f7c3a64eb3173b904bcf.png)

肖恩·波洛克在 [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral) 上拍摄的照片

伴随着大量的**责任**和方式，人们可能会在没有定义项目的**最后期限**或**商业目标**的情况下被卷入潮流，这经常是真的。让事情变得复杂的是，项目中与 ML 相关的东西有一种可能是没有明确陈述或定义的。在这种情况下，通过理解项目的需求及其范围并了解机器学习的**可行性**来采取行动可能是好的。认识到这些关键措施，并承认一个人是否能够实际实施**人工智能**以及它是否能够在创造的价值中产生良好的影响，可以推动你在项目中的努力和影响。

## 从一个简单的指标开始

![](img/affacf07ebbd64a9fb2be704d4ca2846.png)

丹-克里斯蒂安·pădureț在 [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral) 上拍摄的照片

在机器学习中有许多度量，例如在回归类型问题的情况下的平均绝对误差、均方误差、平均绝对百分比误差、均方根误差。如果我们考虑分类问题，我们有诸如精确度、召回率、准确度、f1 分数、微观 f1 分数、宏观 f1 分数和许多其他的度量。通过查看所有这些指标，可以确信在测试和理解这些模型时使用所有这些指标。尽管如此，由于数量庞大，接受正确的度量标准可能会变得很棘手。在这种情况下，最好的办法是根据问题选择高度可解释和可理解的**简化指标**。在了解了这个指标并分析了影响之后，就有可能将它添加到我们的 ML 中进行预测。

## 建立强大的数据科学团队

![](img/ae1d79a3c6799a85137e81ac5667a568.png)

照片由[尼克·费因斯](https://unsplash.com/@jannerboy62?utm_source=medium&utm_medium=referral)在 [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral) 上拍摄

数据科学是关于系统的**通信**、**动作**和**自动化**，从而减少人类的努力，帮助公司获得巨大的利润空间。为了构建具有人工智能功能的工具，重要的是与拥有大量知识和见解的团队合作，从数据收集、数据准备、训练模型到在云中部署服务，以便最终用户可以访问服务。换句话说，如果最终用户不消费数据科学家生产的产品，他们可能不会增加很多价值。因此，他们必须与一个拥有不同领域知识的团队合作，这样他们才能**构建**并**发布**一个全功能的产品。

## 学会给商业利益相关者留下深刻印象

![](img/536e0cbaf2261d8ce666693fdecb154b.png)

查尔斯·弗劳恩德在 [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral) 上的照片

虽然机器学习和深度学习产品的技术能力令人印象深刻，但如果它们不能打动**业务利益相关者**，并且部署它们不会给组织带来很大的利润，它们可能几乎没有价值。我以上陈述的基本意思是，尽管我们从具有非常低的平均绝对误差、均方误差或任何此类误差的 ML 模型中获得了结果，但如果它们未能产生商业影响，尽管它们在技术上结构良好且可行，这意味着该组织不能基于人工智能的结果**货币化**。因此，必须根据部署带来的**收入**的整体增长、利润以及客户的参与度是否提高来定义问题。通过考虑这些因素，可以更好地定义项目的目标和结果，以及运行算法所需的额外基础设施支出。

## 传达您的结果

![](img/bea0adc172c4026acc0066c4093f474a.png)

Miguel A. Amutio 在 [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral) 上拍摄的照片

你已经花了大量的时间，比如说一个月的时间来收集额外的数据，产生关键的见解，并找到对 ML 模型有用的最重要的特征，并且通常来说确定结果，现在是时候**向团队阐明**你的结果，以便他们花必要的时间根据你的结果采取行动。尽管令人印象深刻的是，你已经花了大量的时间去理解业务问题，也学习了数据中最重要的特征，但是不能**阐明**你所学习和工作的东西通常会减慢项目的进度。因此，让团队了解你正在处理的领域以及工作成果是非常有用的。

## 部署后持续监控结果

![](img/7c9ea7e15ef2a23733aec3e89996ae40.png)

照片由[马库斯·温克勒](https://unsplash.com/@markuswinkler?utm_source=medium&utm_medium=referral)在 [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral) 上拍摄

在部署阶段之后，是时候持续监控 ML 模型的性能，并根据预测查看性能是否有**下降**。有重要的**关键绩效指标(KPI)**可以帮助监控 ML 模型在生产中的表现。因此，密切关注模型性能有助于确保模型为组织产生业务影响和利润。

## 构建强大的数据科学产品组合

![](img/f688835d1e54b9bdd37ba8337a0e7114.png)

乔安娜·科辛斯卡在 [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral) 上拍摄的照片

对于机器学习或数据科学方面的新手，如果你建立一个强大的工作组合，包括你最好的项目和任务，这将非常方便。请随意观看这个**视频**，我在视频中强调并解释了投资组合对于获得第一份数据科学工作的重要性。谢了。

关于为数据科学或机器学习工作建立强大投资组合的视频

## 结论

我们已经看到了一些成为优秀数据科学家或机器学习工程师的重要实践。虽然本文强调了许多好的实践，但是仍然有一些其他的实践很重要，可以考虑。但是阅读这篇文章应该有望让你对成为一名有效的数据科学家或机器学习工程师可以做的事情有一个很好的了解。感谢您花时间阅读这篇文章。

你的会员费直接支持苏哈斯·马达利和你阅读的其他作家。你还可以在**媒体**上看到所有的故事。点击下面的链接成为 Medium 的会员，并获得无限制的文章列表。下面是链接。谢了。

【https://suhas-maddali007.medium.com/membership 号

以下是您联系我或查看我作品的方式。谢了。

**GitHub:** [苏哈斯马达利(Suhas Maddali)(github.com)](https://github.com/suhasmaddali)

**LinkedIn:** [(1)苏哈斯·马达利，东北大学，数据科学| LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/suhas-maddali/)

**培养基:** [苏哈斯·马达利—培养基](https://suhas-maddali007.medium.com/)